vAÇÃO:
LIVRE: OS AVENTUREIROS A ORIGEM
SINOPSE: Em Os Aventureiros - A Origem, quando Luccas decide invadir o laboratório do recém-desaparecido cientista Honório Flaksman, o grupo de amigos é sugado para um portal que os leva para outra dimensão: a Cidade da Alegria. Lá, eles são abordados por Catarina, chefe dos Guardiões, protetores da Cidade. Ela os interroga, suspeitando que estejam envolvidos no recente sumiço do mapa das Pedras do Poder. Eles encontram o cientista, mas precisam das pedras para voltar. Nessa aventura, repleta de charadas e armadilhas, a coragem do grupo é desafiada e os amigos entendem que a união é o que os torna mais fortes.

10 ANOS:KARATÊ KID A HORA DA VERDADE 
SINOPSE: Em Karatê Kid - A Hora da Verdade, Daniel Larusso (Ralph Macchio) e sua mãe (Randee Heller) recentemente se mudaram de Nova Jersey para o sul da Califórnia. Porém, Daniel não consegue se ambientar em sua nova morada, até que conhece Ali Mills (Elisabeth Shue), uma garota atraente que gosta dele. Porém, a situação de Daniel se complica quando o ex-namorado de Ali, Johnny Lawrence (William Zabka), e sua gangue começam a atormentá-lo. Um dia, quando é cercado pela gangue de Johnny, ele é salvo por um Miyagi, um veterano japonês (Pat Morita) mestre na arte do karatê. Disposto a ajudar Daniel, Miyagi resolve passar-lhe os ensinamentos do karatê, para que ele possa se defender da gangue de Daniel. Mas o brilho de conseguir a garota e se livrar da gangue acaba diminuindo aos olhos de Johnny que, para aprender karatê, segundo o mestre Miyagi, precisa antes aprender com tarefas básicas e nada legais. No entanto, à medida que vai aprendendo a arte marcial, Daniel também aprende importantes lições de vida.


12 ANOS: VINGADORES ULTIMATO
SINOPSE: Em Vingadores: Ultimato, após Thanos eliminar metade das criaturas vivas em Vingadores: Guerra Infinita, os heróis precisam lidar com a dor da perda de amigos e seus entes queridos. Com Tony Stark (Robert Downey Jr.) vagando perdido no espaço sem água nem comida, o Capitão América/Steve Rogers (Chris Evans) e a Viúva Negra/Natasha Romanoff (Scarlett Johansson) precisam liderar a resistência contra o titã louco.

14 ANOS: BATMAN
SINOPSE: Batman (The Batman, no original) segue o segundo ano de Bruce Wayne (Robert Pattinson) como o herói de Gotham, causando medo nos corações dos criminosos da sombria cidade. Com apenas alguns aliados de confiança - Alfred Pennyworth (Andy Serkis) e o tenente James Gordon (Jeffrey Wright) - entre a rede corrupta de funcionários e figuras importantes do distrito, o vigilante solitário se estabeleceu como a única personificação da vingança entre seus concidadãos. Durante uma de suas investigações, Bruce acaba envolvendo a si mesmo e Gordon em um jogo de gato e rato, ao investigar uma série de maquinações sádicas em uma trilha de pistas enigmáticas estabelecida pelo vilão Charada. Quando o trabalho acaba o levando a descobrir uma onda de corrupção que envolve o nome de sua família, pondo em risco a própria integridade e as memórias que tinha sobre seu pai, Thomas Wayne, as evidências começam a chegar mais perto de casa, precisando, Batman, forjar novos relacionamentos, para assim desmascarar o culpado e fazer justiça ao abuso de poder e à corrupção que há muito tempo assola Gotham City.


16 ANOS:LOGAN 
SINOPSE: Em 2029, Logan (Hugh Jackman) ganha a vida como chofer de limousine para cuidar do nonagenário Charles Xavier (Patrick Stewart). Debilitado fisicamente e esgotado emocionalmente, ele é procurado por Gabriela (Elizabeth Rodriguez), uma mexicana que precisa da ajuda do ex-X-Men para defender a pequena Laura Kinney / X-23 (Dafne Keen). Ao mesmo tempo em que se recusa a voltar à ativa, Logan é perseguido pelo mercenário Donald Pierce (Boyd Holbrook), interessado na menina.

COMÉDIA:
LIVRE:EMOJI
SINOPSE:  é a cidade onde os Emojis favoritos dos usuários de smartphones vivem e trabalham. Lá, todos eles vivem em função de um sonho: serem usados nos textos dos humanos. Todos estão acostumados a ter somente uma expressão facial - com exceção de Gene, que nasceu com um bug em seu sistema, que o permite trocar de rosto através de um filtro especial. Determinado a se tornar um emoji normal como todos os outros, eles vão encarar uma jornada fantástica através dos aplicativos de celular mais populares desta geração - e no meio do caminho, claro, fazer novos amigos.

10 ANOS: FEEL THE BEAT
SINOPSE: Em Feel the Beat, April (Sofia Carson) é uma dançarina que não consegue seu sucesso na Broadway e decide retornar à sua pequena cidade natal. Relutantemente, ela é recrutada por um grupo de jovens dançarinos desajustados para uma grande competição. THE BEAT

12 ANOS: TÔ RYCA 
SINOPSE: Selminha (Samantha Schmütz) é uma frentista que tem a chance de deixar seus dias de pobreza para trás ao descobrir uma herança de família. Mas para conseguir colocar a mão nessa grana, ela terá que cumprir o desafio lançado por seu tio: precisa gastar R$ 30 milhões em 30 dias, sem acumular nada e nem contar para ninguém. Mas, nessa louca maratona, ela vai acabar descobrindo que tem coisas que o dinheiro não compra. 


14 ANOS: AS BRANQUELAS 
SINOPSE: Em As Branquelas, os irmãos Marcus (Marlon Wayans) e Kevin Copeland (Shawn Wayans) são detetives do FBI que estão com problemas no trabalho. A última investigação da dupla foi um grande fracasso e eles estão sob a ameaça de serem demitidos. Quando um plano para sequestrar as mimadas irmãs Brittany (Maitland Ward) e Tiffany Wilson (Anne Dudek) é descoberto, o caso é entregue aos principais rivais dos irmãos Copeland, os agentes Vincent Gomez (Eddie Velez) e Jack Harper (Lochlyn Munro). Para aumentar ainda mais a humilhação da dupla, eles são escalados para escoltar as jovens mimadas do aeroporto até o local de um evento pelo qual elas esperaram por meses. Porém no trajeto um acidente de carro provoca um verdadeiro desastre: enquanto uma das irmãs arranha o nariz, a outra corta o lábio. Desesperadas, elas se recusam a ir ao evento. É quando,para salvar o emprego, Marcus e Kevin decidem por assumir as identidades das irmãs.:

16 ANOS: VIZINHANÇA DO BARULHO 
SINOPSE: Agora crescido Ashtray retorna à vizinhança onde cresceu, um violento bairro de Los Angeles, para morar com o seu pai. No local, coisas muito loucas acontecem. Por uma razão misteriosa, o pai de Ashtray tem quase a mesma idade do filho. Entre os personagens incomuns, Crazy Legs, um cadeirante que sonha em ser bailarino e seu primo que se intitula de O Maior Pesadelo da América.

DRAMA:
LIVRE: CARTAS PARA DEUS 
SINOPSE: Tyler Doherty (Tanner Maguire) é vítima de câncer e trava uma batalha diária contra a doença que o consome. Amado por sua família e pelos amigos, o menino de apenas oito anos não se deixa abalar e escreve cartas diariamente endereçadas para Deus. O carteiro Brady (Jeffrey Johnson), vivendo problemas pessoais, não sabe o que fazer com elas num primeiro momento, mas a bravura do jovem autor acaba provocando grandes mudanças em suas vidas. Inspirado em uma história real.

10 ANOS: QUARTO DE GUERRA 
SINOPSE: Elizabeth (Priscilla Evans Shirer) e Tony (T.C. Stallings formam um casal em crise de relacionamento. A filha pequena percebe que ambos estão à beira do divórcio, mas eles não conseguem chegar a um acordo. Um dia, Elizabeth conhece uma mulher idosa que lhe apresenta o poder da oração e, a partir deste momento, a jovem mãe decide depositar a sua fé nas preces divinas.

12 ANOS: A CABANA 
SINOPSE: Em A Cabana, um homem vive atormentado após perder a sua filha mais nova, cujo corpo nunca foi encontrado, mas sinais de que ela teria sido violentada e assassinada são encontrados em uma cabana nas montanhas. Anos depois da tragédia, ele recebe um chamado misterioso para retornar a esse local, onde ele vai receber uma lição de vida.

14 ANOS: PARANOIA
SINOPSE: Kale (Shia LaBeouf) está sob prisão domiciliar por 3 meses, sendo que caso dê um passo além do perímetro de 30 metros irá para uma prisão de verdade. Desta forma ele vive em sua casa, jogando videogame, navegando pela internet, vendo TV e espionando as pessoas pela janela do seu quarto. Um dos seus alvos é Ashley (Sarah Roemer), sua linda vizinha que logo torna-se sua amiga e, para sua surpresa, também se interessa em espionar a vida alheia. Até que um dia eles passam a desconfiar que um dos vizinhos é na verdade um assassino.

16 ANOS: CIDADE DE DEUS 
SINOPSE: Dadinho (Douglas Silva) e Buscapé são grandes amigos, que cresceram juntos imersos em um universo de muita violência. Na Cidade de Deus, favela carioca conhecida por ser um dos locais mais violentos do Rio de Janeiro, os caminhos das duas crianças divergem, quando um se esforça para se tornar um fotógrafo e o outro o chefe do tráfico. Buscapé (Alexandre Rodrigues) é um jovem pobre, negro e muito sensível, que vive amedrontado com a possibilidade de se tornar um bandido, e acaba sendo salvo de seu destino por causa de seu talento como fotógrafo, o qual permite que siga carreira na profissão. É através de seu olhar atrás da câmera que Buscapé analisa o dia-a-dia da favela onde vive, enquanto Dadinho, agora Zé Pequeno (Leandro Firmino), se torna o temido chefe do tráfico da região, continuando com o legado de violência que remonta a décadas anteriores - e parece ser infinita. Considerado um dos melhores filmes da história do cinema brasileiro.:

ANIMAÇÃO;
LIVRE: LILO & STITCH 
SINOPSE: Lilo é uma garota que adora cuidar de animais menos favorecidos. Lilo tem o costume de coletar lixo reciclável nas praias para, com o dinheiro recebido, comprar comida para peixes. Até que, em um belo dia, ela encontra um cachorro e decide adotá-lo. Entretanto, este cachorro na verdade é Stitch, um ser alienígena que é um dos criminosos mais perigosos da galáxia. Agora, Stitch esconde quatro de suas seis pernas e decide se fazer passar por um cachorro comum, ficando amigo de Lilo.

10 ANOS: MATILDA
SINOPSE: Matilda Wormwood (Mara Wilson) é uma criança brilhante de apenas seis anos, que cresceu em meio a pais grosseiros e ignorantes. Seu pai Harry (Danny DeVito) trabalha como vendedor de carros, enquanto que sua mãe Zinnia (Rhea Perlman) é dona de casa. Ambos ignoram a filha, a ponto de esquecerem de matriculá-la na escola. Desta forma Matilda fica sempre em casa ou na livraria, onde costuma estimular sua imaginação. Após uma série de estranhos eventos ocorridos em casa, quando Matilda descobre que possui poderes mágicos, Harry resolve enviá-la à escola. O local é controlado com mão de ferro pela diretora Agatha Trunchbull (Pam Ferris), o que faz com que Matilda apenas se sinta bem ao lado da professora Honey (Embeth Davidtz), que tenta ajudá-la o máximo possível.

12 ANOS: NIMONA
SINOPSE:  É um filme de animação baseado na graphic novel homônima de N. D. Stevenson, onde acompanhamos Ballister Bold Heart (Riz Ahmed), um cavaleiro enquadrado por um crime que não cometeu. Para provar sua inocência, a única esperança do homem é aceitar a ajuda de Nimona (Chloë Grace Moretz), uma jovem transmorfa - que também pode ser o monstro que Goldheart um dia jurou matar.

14 ANOS:  DE VOLTA PARA O FUTURO 
SINOPSE: O adolescente Marty McFly é transportado para 1955 quando uma experiência do excêntrico cientista Doc Brown dá errado. Ele viaja pelo tempo em um carro modificado e acaba conhecendo seus pais ainda jovens. O problema é que Marty pode deixar de existir porque ele interferiu na rotina dos pais, que correm o risco de não se apaixonar mais. Para complicar ainda mais a situação, Marty precisa voltar para casa a tempo de salvar o cientista.

16 ANOS:Homem-Aranha: Através do Aranhaverso
SINOPSE:  Homem-Aranha: Através do Aranhaverso, é a continuação do vencedor do Oscar Homem-Aranha: No Aranhaverso, de 2018, que acompanha Miles Morales (Shameik Moore), o simpático Homem-Aranha do Brooklyn. Neste novo capítulo, Miles está de volta para uma nova missão em sua agitada vida como super herói. No novo filme, Morales é transportado para uma aventura épica através do multiverso, e deve unir forças com a mulher-aranha Gwen Stacy (Hailee Steinfeld) e um novo time de Pessoas-Aranha, formado por heróis de diversas dimensões. No entanto, tudo muda quando os heróis entram em conflito sobre como lidar com uma nova ameaça, e Miles se vê em um impasse. E para piorar ainda mais a situação, eles precisam enfrentar um vilão muito mais poderoso do que qualquer coisa que já tenham encontrado antes. Agora, para salvar as pessoas que ele mais ama no mundo, Miles deve redefinir o que significa ser um super herói.

SUSPENSE:
LIVRE: SING 
SINOPSE: O filme acompanha um empolgado coala chamado Buster que decide criar uma competição de canto para aumentar os rendimentos de seu antigo teatro. A disputa movimenta o mundo animal e promove a revelação de diversos talentos da cidade, todos de olho nos 15 minutos de fama e US$100 mil dólares de prêmio.

10 ANOS: A CASA MONSTRO 
SINOPSE: Nenhum adulto acredita quando três adolescentes falam que existe uma casa no bairro que é uma criatura perigosa. Com o Dia das Bruxas se aproximando, eles têm que descobrir uma forma de destruir a casa antes que ela faça mal a crianças inocentes.

12 ANOS: I AM MOTHER
SINOPSE: A humanidade está à beira da extinção, mas uma robô cria uma garota em uma base remota para dar uma segunda chance à humanidade. Isso é o que a jovem acreditava até que outra humana chega no lugar e faz com que ela questione tudo o que acreditava.

14 ANOS: O VOO SEQUESTRADO
SINOPSE: Em O Voo Sequestrado, quatro homens nigerianos, desiludidos com a opressão do governo militar, tomam as rédeas de um avião comercial, transformando-o em um símbolo de resistência. Em um ousado ato de sequestro, eles buscam chamar a atenção do mundo para a injustiça e a corrupção que assola seu país, utilizando os passageiros como reféns em uma negociação política crucial. À medida que a situação se intensifica, a tensão entre os sequestradores e as autoridades aumenta, revelando dilemas morais e questões de lealdade. Este drama histórico de suspense explora não apenas a luta por mudança social, mas também as complexas motivações humanas por trás de atos extremos, colocando em xeque os limites da desesperança e da luta pela liberdade.

16 ANOS: DESTINOS Á DERIVA 
SINOPSE: Mia (Anna Castillo) é uma mulher grávida que se esconde em um contêiner para fugir de um país totalitário com o marido. Separada dele à força, ela precisa lutar pela sobrevivência quando uma violenta tempestade a atirar ao mar. Sozinha e à deriva no meio do oceano, Mia fará o impossível para salvar a vida da filha e reencontrar o companheiro.

TERROR:
LIVRE: A NOIVA-CADÁVER
SINOPSE: As famílias de Victor e Victoria estão arranjando seu casamento. Nervoso com a cerimônia, Victor vai sozinho à floresta para ensaiar seus votos. No entanto, o que ele pensava ser um tronco de árvore na verdade é o braço esquelético de Emily, uma noiva que foi assassinada depois de fugir com seu amor. Convencida que Victor acabara de lhe pedir a mão em casamento, Emily o leva para o mundo dos mortos, mas ele precisa retornar rapidamente antes que Victoria se case com o malvado Lorde Barkis.

10 ANOS: CORALINE EO MUNDO SECRETO 
SINOPSE: Enquanto explora sua nova casa à noite, a pequena Coraline descobre uma porta secreta que contém um mundo parecido com o dela, porém melhor em muitas maneiras. Todos têm botões no lugar dos olhos, os pais são carinhosos e os sonhos de Coraline viram realidade por lá. Ela se encanta com essa descoberta, mas logo percebe que segredos estranhos estão em ação: uma outra mãe e o resto de sua família tentam mantê-la eternamente neste mundo paralelo.

12 ANOS: CONVERSAÇÃO DAS BRUXAS 
SINOPSE: O remake de Convenção das Bruxas, clássico de fantasia dos anos 1990, acompanha um garoto de sete anos que se depara com uma conferência de bruxas em um hotel. Lá, ele acaba descobrindo que um grupo de bruxas está fazendo uma convenção, pretendendo transformar todas as crianças do mundo em ratos.

14 ANOS: OUIJA- O JOGO DOS ESPÍRITOS 
SINOPSE: Após a repentina morte de sua melhor amiga, Debbie, Laine encontra um antigo jogo, Ouija, no quarto de Debbie e tenta usá-lo para dizer adeus. Mas, ao invés de contatar a amiga, Laine faz contato com um espírito que se intitula DZ. Quando estranhos eventos começam a ocorrer, LINE  recruta seus amigos para desvendarem o que DZ quer. Ao se envolverem mais com o jogo, eles descobrem que a misteriosa morte de Debbie não será única e que vão ter o mesmo destino, caso não fechem o portal que abriram.

16 ANOS: A LIBERTAÇÃO 
SINOPSE: Em busca de um recomeço, a mãe solo Ebony Jackson muda para uma casa nova com sua família. Mas algo sinistro já vive lá.

FICÇÃO CIENTÍFICA:
LIVRE: PETS UNIDOS 
SINOPSE: Ao lado de uma gata mimada, um cachorro usa a sabedoria das ruas para comandar uma equipe de heróis e combater um vilão e seu exército de robôs.

10 ANOS: NEXT GEN
SINOPSE: A solitária Mai se torna a improvável amiga de um robô. Juntos, eles embarcam em uma aventura eletrizante para minar os planos de um vilão implacável.

12 ANOS: O PROJETO ADAM 
SINOPSE: Um viajante do tempo volta ao ano de 2022 por acidente e acaba se encontrando com seu eu mais novo. Juntos, e sendo caçados por forças do futuro, os dois embarcam em uma missão para consertar a linha temporal e salvar seus entes queridos.

14 ANOS: VENOM: TEMPO DE CARNIFICINA 
SINOPSE: O relacionamento entre Eddie e Venom está evoluindo. Buscando a melhor forma de lidar com a inevitável simbiose, esse dois lados descobrem como viver juntos e, de alguma forma, se tornarem melhores juntos do que separados.

16 ANOS: PARAÍSO 
SINOPSE: O homem tenta ajudar a esposa quando ela é obrigada a abrir mão de 40 anos de vida para pagar dívida.

AVENTURA:
LIVRE: O REI LEÃO 
SINOPSE: Clássico da Disney, a animação acompanha Mufasa (voz de James Earl Jones), o Rei Leão, e a rainha Sarabi (voz de Madge Sinclair), apresentam ao reino o herdeiro do trono, Simba (voz de Matthew Broderick). O recém-nascido recebe a bênção do sábio babuíno Rafiki (voz de Robert Guillaume), mas ao crescer é envolvido nas artimanhas de seu tio Scar (voz de Jeremy Irons), o invejoso e maquiavélico irmão de Mufasa, que planeja livrar-se do sobrinho e herdar o trono.

10 ANOS: KUDO E AS CORDAS MÁGICAS 
SINOPSE: O jovem Kubo acidentalmente invoca um espírito maligno que procura se vingar. Agora ele precisa achar uma forma de pará-lo. Isso acaba o levando à investigação do mistério de seu pai, um samurai já falecido que possuía um arsenal místico. Para realmente enfrentar o inimigo, contudo, ele precisará desenvolver seus próprios poderes mágicos.

12 ANOS: INDIANA JONES 
SINOPSE:  O primeiro filme da série, “Indiana Jones e os caçadores da arca perdida”, se passa em 1936, onde o arqueólogo Indiana Jones é contratado para encontrar a Arca da Aliança, que de acordo com as escrituras bíblicas conteria “Os Dez Mandamentos” que Deus revelou a Moisés no Monte Horeb. Mas como a lenda diz que o exército que a possuir será invencível, Indiana Jones terá um adversário de peso na busca pela arca perdida: o próprio Adolf Hitler.

14 ANOS: O SENHOR DOS ANÉIS O RETORNO DO REI 
SINOPSE: Sauron planeja um grande ataque a Minas Tirith, capital de Gondor, o que faz com que Gandalf e Pippin partam para o local na intenção de ajudar a resistência. Frodo, Sam e Gollum seguem sua viagem rumo à Montanha da Perdição para destruir o aneL SENHOR DOS ANÉIS O RETORNO DO REI 
l.

16 ANOS: AMOR E MONSTROS 
SINOPSE: Em um futuro apocalíptico invadido por seres geneticamente modificados, a população sobrevive em bunkers e esconderijos há sete anos. Joel Dawson (Dylan O’Brien) não consegue achar sua verdadeira função dentro do grupo em que convive, por isso, decide se arriscar em uma aventura para reencontrar sua ex-namorada da escola. O filme é despretensioso e não tem medo de parecer bobo. Depois de um tempo, você nem percebe que tudo surgiu de um bizarro apocalipse de monstros. Dylan O’Brien sabe rir de si mesmo e gera simpatia e diversão ao dar vida ao protagonista.






























